Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Presiden Wen
Barang yang Anda pesan telah dikirim.
Saya butuh penjelasan.
SAYA
Keluar untuk menggunakan kamar mandi.
Lalu saya bertemu dengan seorang kenalan.
Sungguh kebetulan yang luar biasa, bukan?
Baiklah.
Dia
Keluarga Qian Kexin
Carikan dia kencan buta lainnya.
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Seluruh area ini dipenuhi oleh agen-agen pengawas cinta.
Di mana?
Kalian berdua ingin makan apa?
Beberapa hidangan sayuran saja sudah cukup.
Kemudian saya akan memesan beberapa barang untuk Anda.
Tentu, tentu, tentu.
Aku benar-benar minta maaf.
Itu adalah kelalaian sesaat di pihak saya.
Bagaimana kita menangani ini?
Semuanya itu palsu.
Benar?
Dan kamu?
Tidak peduli.
Dia juga tidak peduli.
Apa yang akan dipikirkan orang luar tentang saya?
Apa maksudmu?
Dengan pesonaku,
wanitaku
Aku tidak akan pernah berkencan dengan pria lain di belakangku.
Itulah poin yang Anda khawatirkan?
Baik, baik, baik.
Anda adalah kliennya.
Anda yang menentukan.
Aku mulai bertanya-tanya apakah
Hou Yi gagal menembak jatuh satu matahari,
membuatmu bersinar begitu cemerlang sekarang.
Anda hampir kehilangan kendali dalam situasi seperti ini.
Saya, Wen Pei'an,
Saya tidak pernah melakukan apa pun di luar kendali saya.
Oke.
Satu menit.
Beri saya waktu satu menit, saya akan mengurusnya.
Permisi.
Siapakah itu?
Dia?
Dia milikku
sahabat laki-laki terbaik.
Kamu tahu?
Jadi, ini pertemuan pertama kita,
Dia jadi sedikit gugup.
Anda bisa menganggapnya sebagai fobia sosial.
Itulah mengapa dia tampak seperti itu.
agak tegang.
Dia memang tampak cukup tegang.
Izinkan saya memberitahukan sebuah rahasia.
Dia baru saja mengalami putus cinta yang menyakitkan.
Itu benar-benar tragis.
Jadi dia mengikutiku ke mana-mana.
Aku hanya khawatir dia mungkin melakukan sesuatu yang gegabah.
Jadi, Senior, bagaimana kalau hari ini kita pura-pura saja?
Tidak apa-apa.
Saya mengerti sepenuhnya.
Ini cuma sepasang sumpit tambahan, kan?
Sialan.
Pria lainnya sedang mendekati tuan muda.
Bukan itu maksudku.
Ketua.
Haruskah kita pergi membantu?
TIDAK.
Hal semacam ini,
Biarkan dia menanganinya sendiri.
Dipahami.
Xin Tong memberitahuku tentang hubungan kalian.
Kamu sudah tahu?
Aku tahu.
Saya sangat menyesal
karena mengganggu kencanmu.
Jika Anda tidak keberatan,
Kita bisa makan malam bersama.
Menurut saya
Itu tidak perlu.
Tentu.
Sesuai dengan yang diharapkan dari tuan muda.
Ketenteramannya sangat mengesankan.
Dia sebenarnya sedang duduk
secara harmonis dengan pria lainnya.
Lin Xiang.
Xin Tong dan saya adalah mantan teman sekolah.
Bagaimana sebaiknya saya memanggil Anda?
A Wen.
Anda bisa memanggilnya A Wen.
Di Sini.
Sayang,
kue kecil favoritmu.
Tuan muda itu menegaskan dominasinya atas pria lainnya.
Ini sangat enak.
Sebenarnya, aku sangat iri padamu.
Hanya saja...
Anda tidak perlu mempedulikan opini orang lain.
Anda bisa menjalani hidup sesuai dengan ide-ide Anda sendiri.
Xin Tong sudah memberi tahu Anda cukup banyak hal.
Sedikit saja.
Benar.
Dia hanya menyebutkannya sepintas saja.
Saya masih harus mengandalkan kemampuan akting saya.
Untuk bertahan hidup.
Saya juga menghadapi banyak...
Tekanan dari orang tua saya.
Benar?
Kita adalah tipe orang yang sama.
Tidak tidak tidak.
Ini...
Ini juga tidak sepenuhnya sama.
Ya.
Tidak sepenuhnya sama.
Ini...
Anda mungkin mengalami sedikit kesalahpahaman.
Sebenarnya saya cukup tradisional.
Tetapi...
Tapi itu tidak menghalangi saya...
Dari menerima dunia...
Keberagaman.
Mungkin sebaiknya kita makan dulu.
Aku mulai sedikit lapar.
Ya, ya, ya.
Ayo makan.
Makanannya mulai dingin.
Cepat.
Ayo cepat.
Makan, makan.
Hubungan yang begitu harmonis antara tiga orang...
Ini pertama kalinya saya melihatnya.
Sebenarnya mereka rukun dan berdamai.
Itu agak aneh.
Haruskah saya...
Atur sesuatu?
Anda.
Buka notifikasi atau baca.
Suruh dia datang menemui saya.
Ya.
Aku sangat bahagia malam ini.
Untuk makan malam bersama kalian berdua, keluargaku.
Keluarga.
Satu keluarga.
A Wen.
Biarlah masa lalu berlalu.
Dengan Xin Tong di sisimu...
Saya yakin Anda akan segera menemukan...
Kebahagiaanmu di masa lalu.
Aku akan beruntung jika dia tidak menimbulkan masalah bagiku.
Xintong.
Apakah kita masih punya kesempatan untuk bertemu?
Tentu saja, Senior.
Mari kita bertemu kapan saja.
Saya harap Anda segera menemukan...
Seseorang yang lebih pantas.
Selamat tinggal.
Senior Anda...
Dia memang orang yang aneh.
Tolong periksa, kalian berdua.
Berapa harganya?
Delapan belas ribu.
Bagaimana...
...banyak?
Delapan belas ribu.
Kami...
...hanya memesan dua hidangan sayuran.
Kacang polong Spanyol.
Asparagus putih Jerman.
Jamur matsutake Jepang.
Kentang Prancis.
Izinkan saya mengulangi.
Selama periode kerja sama kita,
Anda tidak diperbolehkan mengambil pekerjaan sampingan serupa.
Rencana saya
Bisa hancur.
Kontrak
hanya mengatakan bahwa saya tidak bisa berpacaran.
Namun dengan sedikit uang yang Anda bayarkan,
Membeli seluruh waktuku saja tidak cukup.
Apakah kamu sangat mencintai uang?
Salah.
Aku tidak mencintai uang.
Uang memberi saya rasa aman.
Untuk mencapai
Rencana Pensiun Besar Saya di Usia Tiga Puluh Enam lebih cepat,
Saya berencana
menukar sepuluh tahun kerja keras
untuk menikmati dunia sepanjang hidup.
Mengapa tiga puluh enam?
Karena di industri internet,
Tiga puluh lima tahun adalah usia pensiun resmi.
Hukum negara mana yang Anda maksud?
Algoritma.
Payah sekali.
Saya harap Anda tidak akan melakukannya, demi uang.
dan tujuan yang aneh, tidak ada batasan dalam kerja sama.
Kalau begitu, saya khawatir Anda akan kecewa.
Seseorang seperti saya...
...demi uang,
memiliki laba bersih yang sangat rendah.
Seberapa rendah?
Sangat tipis.
Kamu menghalangi kaca spion.
Semua pengaturan untuk hari ini
adalah
di kafe.
Benar.
Kupikir kau terlalu lelah akhir-akhir ini,
jadi hari ini,
Saya mengumpulkan semua klien.
dan menjadwalkannya bersama-sama
untuk meningkatkan efisiensi.
Tidak buruk.
Kamu bisa diajari.
Baiklah.
kamu Lu,
Apa pendapatmu tentang pacar Wen Pei'an?
Bagaimana kabarnya?
Dia...
...cukup bagus.
TIDAK.
Saya pikir gadis ini
terlalu suka bermain-main.
Saya harap
untuk memiliki Wen Pei'an
Bertemu dengan gadis-gadis lain.
Ketua, jika ada sesuatu yang perlu saya lakukan,
Berikan saja perintahnya.
Kamu tidak akan mengkhianatiku, kan?
Sama sekali tidak.
Saat berhadapan dengan Ketua, seseorang tidak boleh tidak setia.
Saat berhadapan dengan saudara, seseorang tidak boleh bertindak tidak terhormat.
Sejak zaman dahulu, kesetiaan dan kebenaran sulit untuk diseimbangkan.
Jadi, saya hanya bisa mengatur kencan buta dengan kedok bisnis.
Ayah.
Kami benar-benar saling mencintai.
Mengapa kamu tidak mempercayainya?
Itu matamu
Itu yang membongkar kedokmu.
Di matamu,
Saya tidak melihat
cinta yang abadi
Dalam suka dan duka.
Ayah,
kamu dan ibu sudah
Pernikahan hanya sebatas nama selama dua puluh tahun.
Kamu sama sekali tidak mengerti apa itu cinta.
Sekarang,
Kau memaksaku untuk bersekutu dalam pernikahan dengan orang lain,
untuk mengulangi hidupmu.
Aku tidak akan menerimanya.
Jika kamu tidak mendengarkanku,
mulai sekarang,
Aku akan menyita semua asetmu.
dan parah
hubungan ayah-anak kita.
Mulai besok,
Aku akan menjadi yatim piatu.
Aku akan memotong kayu,
Beri makan kuda-kuda itu.
Kita akan berkeliling dunia bersama.
Mulai saat itu, kita akan memperhatikan harga biji-bijian dan sayuran.
Kita mungkin tidak mampu membeli rumah,
tetapi kita bisa menghadapi laut,
dengan kehangatan musim semi
dan bunga mawar bermekaran.
Terima kasih, Paman, karena telah membesarkanku.
Terima kasih, Paman.
Ayo pergi.
Anak yang tidak tahu berterima kasih!